Big or small?
ធំ​ឬ​តូច?
Big,
ធំ
It must be big this time.
វាត្រូវតែធំនៅពេលនេះ។
You have to think about it carefully.
អ្នកត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Lose again.
ចាញ់ម្តងទៀត។
I need to take off my clothes.
ខ្ញុំត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
What's so interesting about such a big belly?
ពោះ​ធំ​បែប​នេះ ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Open it.
បើក​វា។
Small,
តូច,
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I really didn't see you.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Shame on you.
ខ្មាស​អ្នក​។
Take off your clothes,
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
Take it off,
យក​វា​ចេញ,
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Show me my sexy belly.
បង្ហាញក្បាលពោះដ៏សិចស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
Envy yourself to the fullest.
ច្រណែនខ្លួនឯងឱ្យបានពេញលេញ។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Madam,
លោកជំទាវ
it's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
you have a guest?
តើអ្នកមានភ្ញៀវទេ?
We'll get going.
យើង​នឹង​ទៅ។
You mistook me for someone else.
អ្នក​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
You're lustful and greedy for money,
អ្នកមានចិត្តលោភលន់ចង់បានលុយ
and you said you didn't
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន
come to me. What's the matter?
មករកខ្ញុំ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I do have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
I spilled the antidote for Zhou Luochen and me,
ខ្ញុំបានកំពប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹង Zhou Luochen និងខ្ញុំ
Please,
សូម
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
I'll get it for you later.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thank you, madam.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Hunian,
លំនៅដ្ឋាន,
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
Both of you are here.
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
Hunian,
លំនៅដ្ឋាន,
that's right,
ត្រឹមត្រូវហើយ
This.
នេះ។
My dear eldest sister.
បងស្រីច្បងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
The eldest lady of Imperial Sword Villa,
ស្ត្រី​ច្បង​នៃ​វីឡា​ដាវ​ដាវ,
Tang Muyu,
តាំង មុយ
Hunian,
លំនៅដ្ឋាន,
let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My Lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
How was last night?
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
It turns out that the landlady
វាប្រែថាស្ត្រីដី
is the elder sister of Imperial Sword Villa,
គឺជាបងស្រីច្បងរបស់ Imperial Sword Villa,
I even asked her for a new antidote.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសុំថ្នាំបន្សាបថ្មីមួយទៀត។
Zhou Luochen,
Zhou Luochen,
why is Zhou Luochen
ហេតុអ្វីបានជា Zhou Luochen
still sleeping?
កំពុង​គេង?
Zhou Luochen.
លោក Zhou Luochen ។
The pulse is wrong.
ជីពចរខុស។
The temperature is not right,
សីតុណ្ហភាព​មិន​ត្រឹមត្រូវ
and the breathing is not right.
ហើយការដកដង្ហើមមិនត្រឹមត្រូវ។
Oh no.
អូ​ទេ។
Don't die here.
កុំស្លាប់នៅទីនេះ។
Luckily, the medicine came in time.
សំណាង​ល្អ ថ្នាំ​មក​ទាន់​ពេល។
Try it first.
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
I've kissed her
ខ្ញុំបានថើបនាង
already. I don't care.
រួចហើយ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Help!
ជួយ!
This is too bitter.
នេះ​ជូរចត់​ពេក។
Not only bitter,
មិនត្រឹមតែជូរចត់ទេ,
but also sour and salty,
ប៉ុន្តែក៏មានជាតិជូរ និងប្រៃផងដែរ
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Which one of you
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នក។
is pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
No,
ទេ
I didn't. No,
ខ្ញុំមិនបាន។  ទេ
I'm here to tell you,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក,
Sword Worship Conference,
សន្និសិទថ្វាយបង្គំដាវ,
The rules of this competition have been changed.
ច្បាប់នៃការប្រកួតនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
It turns out that it's a contest.
វាប្រែថាវាជាការប្រកួត។
Now it's a competition point system,
ឥឡូវនេះវាជាប្រព័ន្ធពិន្ទុប្រកួតប្រជែង
whoever gets the higher score,
អ្នកណាទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ
Whoever can get
អ្នកណាអាចទទួលបាន
Siyun Sword.
ដាវស៊ីយុន។
Fellow countrymen,
បងប្អូនជនរួមជាតិ
fellow villagers,
អ្នកភូមិ
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
after a long wait,
បន្ទាប់ពីការរង់ចាំយូរ,
And the tireless efforts of the organizers,
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់របស់អ្នករៀបចំ។
I announce,
ខ្ញុំប្រកាស,
Today, at the Sword Congress,
ថ្ងៃនេះនៅ Sword Congress.
I was reborn from the fire.
ខ្ញុំបានកើតចេញពីភ្លើង។
You're taking a new step.
អ្នកកំពុងបោះជំហានថ្មី។
It's time for the competition to start again.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Next,
បន្ទាប់
let's welcome Siyun Sword again.
សូមស្វាគមន៍ Siyun Sword ម្តងទៀត។
how
របៀប
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
making this sword again?
ធ្វើដាវនេះម្តងទៀត?
Safety.
សុវត្ថិភាព។
It's all for safety.
វាទាំងអស់គឺដើម្បីសុវត្ថិភាព។
Worship the sword.
ថ្វាយបង្គំដាវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Don't go!
កុំទៅ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sword worship meeting?
ការប្រជុំថ្វាយបង្គំដាវ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey,
ហេ!
Don't miss the blind date
កុំខកខានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
between father and father,
រវាងឪពុកនិងឪពុក,
Old tradition,
ប្រពៃណីចាស់,
let's first introduce the contestants,
តោះណែនាំបេក្ខនារីទាំងអស់គ្នា
First,
ទីមួយ
Gu Qingge,
Gu Qingge,
The head of Wuji Sect's Five Swords,
ក្បាលដាវប្រាំរបស់ Wuji Sect,
he's innocent and honest,
គាត់ស្លូតត្រង់ និងស្មោះត្រង់
His specialty is playing the flute
ជំនាញរបស់គាត់គឺការលេងខ្លុយ
and his weapon is
ហើយអាវុធរបស់គាត់គឺ
the Everlasting Heavenly Sword,
ដាវស្ថានសួគ៌ដ៏អស់កល្បជានិច្ច,
The ultimate move is
ចលនាចុងក្រោយគឺ
the Everlasting Sword of Heaven,
ដាវដ៏អស់កល្បនៃស្ថានសួគ៌,
The expectation index is seven stars.
សន្ទស្សន៍ការរំពឹងទុកគឺផ្កាយប្រាំពីរ។
That's awesome.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
The second one,
ទីពីរ,
Li Xia,
លី ស៊ា
Acting head of Xing Yue Sect,
ប្រធានស្តីទីនៃនិកាយ Xing Yue,
he is humble and respectful,
គាត់​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប និង​គោរព
She is good at dancing,
នាងពូកែរាំ
and the weapon she holds is the Star Moon Umbrella.
ហើយអាវុធដែលនាងកាន់គឺ Star Moon Umbrella។
The best trick is
ល្បិចដ៏ល្អបំផុតគឺ
to close the moon and shame the stars,
ដើម្បីបិទព្រះច័ន្ទនិងខ្មាស់ផ្កាយ,
The expectation index is seven stars,
សន្ទស្សន៍ការរំពឹងទុកគឺផ្កាយប្រាំពីរ
Okay,
យល់ព្រម,
Third place,
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី,
Su Qi,
ស៊ូ ឈី
The second generation disciple of the Beggar Sect,
សិស្ស​ជំនាន់​ទីពីរ​នៃ​និកាយ​អ្នក​សុំទាន,
the first disciple of the former Five Poison Sect,
សិស្សទីមួយនៃអតីតនិកាយពុលទាំងប្រាំ,
He has average personality,
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈជាមធ្យម
special skills
ជំនាញ​ពិសេស
and no weapons. He is a generation of doggy sticks,
និងគ្មានអាវុធ។  គាត់គឺជាជំនាន់នៃដំបងឆ្កែ
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Expectation index,
សន្ទស្សន៍ការរំពឹងទុក,
one star,
ផ្កាយមួយ,
Fourth place,
កន្លែងទីបួន,
Song Ningyan,
សុង នីងយ៉ាន
The Saint Girl of Zoroastrianism
ក្មេងស្រី Saint នៃ Zoroastrianism
is cynical,
គឺឆ្កួត
Good at spending,
ល្អក្នុងការចំណាយ,
holding a lot of money,
កាន់លុយច្រើន,
The trick is to buy people's hearts,
ល្បិចទិញចិត្តមនុស្ស
expecting an index of eight stars,
រំពឹងថានឹងមានសន្ទស្សន៍ផ្កាយប្រាំបី
Okay,
យល់ព្រម,
Number five,
លេខប្រាំ,
Leng Wuyou.
ឡេង វូយូ.
General of Shence Prefecture,
ទូទៅនៃខេត្ត Shence,
who is upright and considerate,
អ្នក​ណា​ទៀង​ត្រង់ និង​ចេះ​ពិចារណា
Romantic and single-minded,
មនោសញ្ចេតនា និង​ចិត្ត​តែមួយ,
dignified and humble.
ថ្លៃថ្នូរ និងសុភាព។
Anyway, it's a reassurance for the people.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​ការ​ធានា​សម្រាប់​ប្រជាជន។
The Night's Watch of the country.
ការឃ្លាំមើលពេលយប់នៃប្រទេស។
The weapon he holds
អាវុធដែលគាត់កាន់
is one of the female and male swords of the last Sword Worship Conference.
គឺ​ជា​ដាវ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ដាវ​ស្រី និង​បុរស​នៃ​សន្និសីទ​ការ​ថ្វាយ​បង្គំ​ដាវ​ចុង​ក្រោយ។
Sun-seeking Sword,
ដាវស្វែងរកព្រះអាទិត្យ,
the unique skill is the Sword of Nine-Yang.
ជំនាញពិសេសគឺដាវ ប្រាំបួនយ៉ាង។
The expectation index is nine stars.
សន្ទស្សន៍នៃការរំពឹងទុកគឺផ្កាយប្រាំបួន។
Okay,
យល់ព្រម,
It's a pity that Miss Xiaoman and Moon Chasing Sword were killed strangely,
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលកញ្ញា Xiaoman និង Moon Chasing Sword ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងចម្លែក
otherwise the combination of the two swords would be invincible.
បើមិនដូច្នេះទេ ការបញ្ចូលគ្នានៃដាវទាំងពីរនឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
Yes,
បាទ
Okay,
យល់ព្រម,
The last group
ក្រុមចុងក្រោយ
is also the extra contestant of this competition.
ក៏ជាបេក្ខភាពបន្ថែមនៃការប្រកួតនេះផងដែរ។
They are
ពួកគេ​គឺជា
the Sword Saint couple,
គូស្នេហ៍ Sword Saint,
Unknown personality,
បុគ្គលិកលក្ខណៈមិនស្គាល់,
unknown specialty,
ជំនាញមិនស្គាល់,
The weapon is unknown.
អាវុធ​នោះ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ទេ ។
I don't know what I'm doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Expectation refers to dozens of stars,
ការរំពឹងទុកសំដៅលើផ្កាយរាប់សិប
Okay,
យល់ព្រម,
Ten stars.
ផ្កាយដប់។
now we will return the report to the scene of the competition.
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រឡប់របាយការណ៍ទៅកន្លែងកើតហេតុនៃការប្រកួត។